Por favor, reemplaza este archivo con las siguientes imágenes de hamburguesas:

1. classic-burger.jpg - Hamburguesa clásica con lechuga, tomate y queso
2. cheese-burger.jpg - Hamburguesa con doble queso
3. bacon-burger.jpg - Hamburguesa con tocino y queso
4. veggie-burger.jpg - Hamburguesa vegetariana
5. chicken-burger.jpg - Hamburguesa de pollo
6. special-burger.jpg - Hamburguesa especial de la casa

Especificaciones de las imágenes:
- Dimensiones: 800x600 píxeles
- Formato: JPG
- Calidad: Alta (pero no más de 200KB por imagen)
- Fondo: Claro o transparente
- Perspectiva: Vista frontal o en ángulo de 45 grados

Puedes obtener imágenes libres de derechos de sitios como:
- Unsplash (https://unsplash.com)
- Pexels (https://pexels.com)
- Pixabay (https://pixabay.com) 